app_dashboard.pyについて
1．ダッシュボードボタンの表示画面はとても良いが、総術者数とアクティブ診療科は不要、その代わりに左から順に総手術件数、全身麻酔手術件数、平日1日平均全身麻酔手術件数、稼働率を表示したい。
2．稼働率は「平日の9時から17時15分」までの「OR1、OR2、OR3、OR4、OR5、OR6、OR7、OR8、OR9、OR10、OR12」の11部屋の時間稼働率（利用時間の計算は各部屋毎に9時以降の入室時刻〜退室時刻もしくは17時15分の早い方を手術毎に合計して分子を計算、分母は8時間15分＊手術室数11部屋）
3．病院全体分析では週次統計と詳細分析では全身麻酔手術と全手術について切り替える仕組みが欲しい。グラフについては現状のままの表示が良い。
4．診療科別分析についてはデータ期間は不要、その代わりに左から順に総手術件数、全身麻酔手術件数、平日1日平均全身麻酔手術件数、目標達成率を表示したい。目標達成率の分子が間違っているようなので週次全身麻酔手術件数を分子にするよう修正。診療科分析画面の術者別件数（Top10）を修正して、術者分析ボタンの機能と同じように複数術者に対する処理をしてほしい。

app.pyについて
1．病院全体分析画面は残したい。
2．診療科別分析の累積実績 vs 目標 推移 (今年度週次)グラフも残したい。